卡塔莉娜·克拉艾斯 今天我們要在此
カタリナ･クラエス　私たちは今日この場で
將你的眾多惡行公諸於世
あなたの悪事の数々を公のものとするわ
我的惡行
私の悪事
惡行是指什麼
て　何だ
亂扔玩具蛇？
ヘビのおもちゃを投げてること？
在學園內種田被發現了？
学園内に畑を作ってることがバレた
其他還有
ほかには　えっと
你是公爵家的大小姐
あなたは公爵家の令嬢であり
還是吉奧爾多王子的婚約者 你濫用權力
ジオルドさまの婚約者であるというその権力を振りかざし
欺負地位比你低的人們
身分の低い者たちを虐げてきた
然後 對和吉奧爾多王子他們密切來往的
そして　ジオルドさまたちと　懇意にしている
光之魔力的持有者 瑪麗亞·坎貝爾產生嫉妒
光の魔力保持者　マリア･キャンベルに嫉妬し
做出了很多近乎犯罪的霸凌行為
犯罪まがいの嫌がらせを繰り返している
咦 這場面
あれ　これって
好像在哪見過…
どこかで見たことが…
我想起來了
思い出した
在遊戲裡目睹過很多次了
これはゲームの中で何度か目にした
卡塔莉娜·克拉艾斯的審判事件
カタリナ･クラエスの断罪イベント
就像現在這樣 在眾多學生面前
こんなふうに多くの生徒たちの前で
卡塔莉娜的惡行被公諸於世
罪を公にされたカタリナは
最終走向破滅
破滅へと　いざなわれる
沒想到事情發生地這麼突然
まさか　突然始まるなんて
不對 審判卡塔莉娜的
いや　でも　カタリナを断罪するのは
應該是攻略對象們才對
攻略対象たちだったはず
吉奧爾多線的話就是吉奧爾多 吉斯線的話就是吉斯
ジオルドルートならジオルドが　キースルートならキースが
都是為了保護瑪麗亞 擋在卡塔莉娜面前才對
マリアを守るように立ちはだかるはずなんだけど
咦～
あれ〜
裝傻也沒用
とぼけてもムダよ
我們這邊可是鐵證如山
こちらにはちゃんとした証拠もそろっているわ
卡塔莉娜·克拉艾斯所犯下的
カタリナ･クラエスが行った
對瑪麗亞·坎貝爾做出的種種霸凌行為
マリア･キャンベルに対する数々の嫌がらせと
那些證據都記錄在這裡
その証拠について記されています
我可是親眼目擊過好幾次霸凌現場了
私はこの目で何度も嫌がらせの現場を目撃しました
這究竟是發生了什麼事
これはいったい何事ですか
吉奧爾多王子 請看看這個
ジオルドさま　これをご覧ください
這個場面 就和遊戲里卡塔莉娜的審判事件如出一轍
これこそ　ゲームのカタリナの断罪イベントそのものの光景
我的破滅Flag 終於還是來了
ついに来てしまった　私の破滅フラグ
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把曖昧的 I my me 攪成一團
憧れの急展開に見えるかもね
或許能看見憧憬的超展開
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起戀愛 上佳的甜點
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉擇 還請見諒
まわる麗しき恋模様
旋轉著的絢麗戀愛圖案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 筆直的前進
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路線不止一條！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回過神 為Lucky的「現在」祝福
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的東奔西走 不斷提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真虧你敢說出清純正直又美麗
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
絕對存在！向Happy的「未來」祈禱
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: 緒實 　特效: Poi　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
破滅的時刻來臨… 前篇
在遊戲的劇情裡
ゲームのシナリオでは
這之後 瑪麗亞會譴責卡塔莉娜
このあと　マリアがカタリナを糾弾します
這些事情都是真的
この話は事実です
照這樣下去 卡塔莉娜將會被隻身流放國外
このままいけば　カタリナは身ひとつで国外追放です
或者被攻略對象殺掉
あるいは攻略対象に殺されるか
今天有帶著玩具蛇嗎
ポケットにヘビのおもちゃ入れてきた？
要是被流放國外 不知道能不能帶上心愛的鋤頭
国外追放になったら　愛用のクワは持っていけるかな
來吧 瑪麗亞·坎貝爾
さあ　マリア･キャンベル
現在正是告發卡塔莉娜·克拉艾斯罪行的時候
今こそ　カタリナ･クラエスの罪を告発するのよ
這些事情
この話は
全都是胡說八道
全くのでたらめです
請不要汙衊我重要的朋友
私の大切な方を侮辱しないでください
你…你在說什麼啊
な…何を言っているの？
我們可是為了你
私たちはあなたのために
就…就是啊 證據也都在這
そ…そうよ　ちゃんと証拠もあるし
我們是站在你這邊的
私たちはあなたの味方なのよ
我說 吉奧爾多王子
ねえ　ジオルドさま
只有這些間接證據還說是鐵證如山
こんな状況証拠だけを持ってきて“ちゃんとした証拠”とは
真令人發笑呢
笑ってしまいますね
說到底 這裡面寫的這麼周密複雜的霸凌
そもそも　ここに書かれたような緻密な嫌がらせなんて
單純的姐姐不可能做得到
単純な義姉さんにできるはずがないよ
你們幾個 真的目擊到姐姐霸凌別人了嗎？
君たち　本当に義姉さんがこんな嫌がらせを　してるところを見たの？
就是啊
本当ですわ
卡塔莉娜小姐是不可能做出這種事的
カタリナさまがこのようなことをなさるはずがありません
卡塔莉娜小姐是十分單純的人
カタリナさまはとても単純な方です
你說得一點也沒錯
全くそのとおりだ
這個笨蛋根本做不了這種周密的霸凌
このバカはそもそもこんな手の込んだ嫌がらせはできない
因為是笨蛋 就算要霸凌也只會正面決鬥
バカだから　やるとしたら真っ向勝負しかできんのだ
嗯嗯
うんうん
就是 卡塔莉娜小姐才沒有那麼高明
そうですわ　カタリナさまにそんな器用さはありません
說得對
そのとおりだ
怎麼回事
何だろう
大家應該都是在幫我說話
みんな　恐らくかばってくれてるんだけど
但是怎麼感覺好像被罵了
けなされてる気もする
是啊 卡塔莉娜小姐不可能做那種事的
そうよ　カタリナさまがそんなことするはずないわ
肯定是有什麼誤會
何かの間違いじゃないの
是啊 不可能
そうよね　ないわよね
不可能不可能
ないない
這上面寫的霸凌 我確實遇到過
確かに私は　ここに書かれているような嫌がらせを受けたことがあります
但是 做這些事的並不是卡塔莉娜小姐
でも　それをしたのはカタリナさまではありません
卡塔莉娜小姐救了我好幾次
カタリナさまは何度も私をかばってくださいました
真正霸凌過我的人 我全都記著呢
この嫌がらせを本当にしてきた人たちを　私はちゃんと覚えています
有必要的話 我也可以現在指出來是誰
なんでしたら今ここでどなただったか申し上げてもいいのですが…
那是
あれは
卡塔莉娜小姐 沒事吧
カタリナさま　大丈夫ですか
嗯
うん
那個…謝謝大家
あの…　みんな　ありがとう
不啊 不如說我們沒能及時趕到
いいえ　むしろ　すぐに助けに来られなくて
很抱歉
すみませんでした
對不起來晚了 姐姐
遅くなってごめんね　義姉さん
啊 總算可以鬆一口氣了
あ〜　やっと気が抜け
沒想到那些大小姐們會做出這種事
まさか　あの令嬢たちがこんなことをするとは
確實那些人是挺仇視姐姐的
確かにあの方たちは義姉さんを目の敵にしていましたけど
但是我沒想到居然可以做到這一步
ここまでのことをする行動力があるとは思わなかったです
不管怎麼說好歹也是公爵家的大小姐
こんなのでも一応公爵家の令嬢だ
公然進行汙衊 她們的立場也會變得很危險
侮辱したとなれば彼女たちの立場も危うくなる
是啊 而且
ええ　それに
這些證據 感覺也不是那些人能準備出來的
この証拠とかいう一覧もとてもあの方たちが用意したとは
雖說是偽造的 但這些證據資料都很確鑿
偽造とはいえ　とてもしっかりした証拠書類ですわ
我們全都被學生會叫走了也很奇怪
俺たちが全員　生徒会の用で呼び出されていたこともおかしい
彷彿是掐准了我們剛好不在的時候
まるで私たちがいないときを狙っていたかのようですわ
哎呀 太好了太好了
いやぁ　良かった　良かった
熬過來了 審判事件
乗り切ったぞ　断罪イベント
成功避開了 破滅flag
回避したぞ　破滅フラグ
遊戲劇情是到2年級的畢業典禮為止
ゲームのストーリーは2年生の卒業式まであるから
還不能掉以輕心
まだまだ安心はできないけど
不過多虧了大家 最大的危機算是熬過來了
それでも　最大のピンチをみんなのおかげで乗り切れた
真是太好了
本当に良かったわ
啊 今天的午餐也很美味
あ〜　今日のお昼もおいしかった
明明剛發生了那種事 真虧你能吃得下去那麼多
あんなことがあったあとなのに　よくあれだけ食べたな　お前
你的這一點也很棒喔
そんな所もステキですわ
謝謝
ありがとう
那個…
あの…
各位不好意思 請你們先回去吧
すみません　皆さん　先に戻っていてください
有個地方我想去一下
私　少しだけ行っておきたい所があるので
去哪啊
どこに行くの？
要不要我陪你去？
一緒に行こうか
畢竟剛發生了那種事
あんな騒ぎのあとだし
不用 不是什麼大事 我一個人就行了
いいえ　大した用事ではないので　1人で大丈夫です
大家先回去吧
皆さんはお先にどうぞ
那 我們先回去了
じゃ　先に行ってるわね
嗯
はい
在這之後
このとき
我非常後悔此時沒和瑪麗亞一起去
マリアと一緒に行かなかったことを私はのちに深く後悔することになる
這次午休分別之後
この昼休みの別れを最後に
瑪麗亞就再也沒有出現過了
マリアは姿を消してしまったのだ
為什麼那時候我沒和她一起去呢
なんであのとき　一緒に行かなかったの？
喝這個 暖暖身子吧
これを飲んで　体を温めて
你的臉色很差喔
ひどい顔色だよ
會長
会長
謝謝你
ありがとうございます
和往常一樣 溫柔的味道
いつもと同じ優しい味
瑪麗亞同學肯定沒事的
マリアさんはきっと大丈夫だよ
嗯
はい
會長
会長
會長和瑪麗亞的關係也很好
会長だって　マリアと親しくしていたんだもの
發生這種事肯定也很難過
こんなことになってつらくないはずないのに
是啊 難過的不止我一個
そうだ　私だけがつらいんじゃない
我不能一直後悔和沮喪下去了
後悔して落ち込んでばかりいられない
好
よし
我絕對要找到瑪麗亞
絶対にマリアを見つけだす
請你一定要平安無事地等著我們 瑪麗亞
どうか無事で待っていて　マリア
但是 完全掌握不到瑪麗亞的去向
しかし　マリアの行方は一向につかめず
連一點線索也沒找到
手がかりすら見つけられなかった
今天是第三天了啊
今日で3日目か
卡塔莉娜小姐 吉奧爾多王子來了
カタリナさま　ジオルドさまがお見えです
這個點？
こんな時間に？
有瑪麗亞的新線索了嗎
マリアに何かあったんですか？
沒有
いえ
瑪麗亞的去向依舊無法掌握
マリアさんの行方はまだつかめていません
不過 有些情報必須要告訴你
でも　どうしても伝えておきたい情報があって
抱歉這麼晚打擾你
こんな時間にすみません
情報？
你先看看前幾天那些大小姐拿出的所謂的證據資料
まずは先日　あの令嬢たちが証拠として出した資料を見てください
我仔細調查了一下 發現了非常奇怪的事情
調べてみたらとても奇妙なことが分かりました
製作這些資料的並不是那些大小姐
書類を作ったのはあの令嬢たちではなく
而是另有其人
別の誰かが作った物だったのです
而且更奇怪的是 那些大小姐完全不記得
更に奇妙なことに令嬢たちはあの書類を
這些資料到底是在哪 又是從誰那裡得到的
どこで誰から手に入れたのか　全く覚えていなかったんです
「不記得了」
“覚えてない”
一開始我覺得她們在撒謊 做了進一步的調查
初めは彼女たちがウソをついていると思い　いろいろ確認したのですが
但我發現她們好像是真的不記得了
どうも本当に覚えていないようなのです
這是怎麼回事呢
どういうことでしょう
難道大家集體失憶了嗎
みんなで記憶喪失にでもなってしまったとか
不止是這點
それだけでなく
她們甚至不記得
彼女たちはあの日
為什麼那一天要做那樣的事情
なぜあんなことをしようと思ったのかすら覚えていないのです
她們承認確實是討厭你
彼女たちは君を疎ましく思っていた　それは事実でした
但是 討厭歸討厭
でも　だからといって
也沒想過要像那樣在大家面前陷害你
あんなふうに公の場で害をなすことなど　考えもしなかったそうです
不知為何突然就很想
なぜか急にいまいましいカタリナ･クラエスを
讓那個討人厭的卡塔莉娜·克拉艾斯當眾出醜
ひどい目に遭わせてやろうという気持ちでいっぱいになってしまったのです
但是 在離開食堂之後
でも　あのあと　食堂から出たら
就完全沒有了那種想法
そんな気持ちは全くなくなってしまって
反倒是大家都在後悔為什麼當時要做出那種事
むしろ　なんであんなことをしてしまったのかと　みんなで頭を抱えて
真的真的很對不起
本当に本当に申し訳ありませんでした
是挺離奇的
奇妙な話ね
就好像是被誰操縱了一樣
まるで何者かに操られていたみたい
或許 是真的被操縱了
本当に操られて　いたのかもしれない
那時候
あのとき
她們的樣子確實是很奇怪
彼女たちの様子はどうも妙でしたから
但是 到底是怎麼才能操縱別人的
でも　人を操るなんて一体どうやって
只要擁有暗之魔力就做得到
闇の魔力を持っていれば可能です
暗之魔力
闇の魔力
暗之魔力是第六種魔力
闇の魔力は第六の魔力です
是非常危險的魔力 被視為禁忌 一直被藏匿著
非常に危険なものとして禁じられ　隠されてきたのです
全國也只有極少的一部分人知道暗之魔力的存在
その存在は国でも一部の者しか知りません
原來有這麼危險的魔力嗎
そんな危険な魔力があるんですか
暗之魔力可以操縱人心
闇の魔力は人の心を操る
而且被操縱的人並不會察覺自己被操縱了
しかも操られたほうはそれを覚えていないのです
這是多麼可怕的魔法
なんて恐ろしい魔法
是啊 增進他人嫉妒或仇恨的心理 讓其付諸實際行動
ええ　妬みや憎しみの心を増長させ　行動を起こさせるのです
嫉妒或仇恨
妬みや憎しみ
所以說就無法操縱你 因為你並不存在那樣的心理
ですから　そういった感情を持たないあなたを操ることはできない
因此 才用魔法操縱了那些大小姐們的內心
だから　令嬢たちに魔法をかけ　心を操った
也就是說 很有可能目標是你
つまり　あなたを狙っているかもしれないのです
我？為什麼
私が？どうして？
不知道 目前還沒摸清楚犯人的目的
分かりません　犯人の目星もついていませんし
總之 請你多注意安全
とにかく　十分に気をつけてください
千萬不要一個人隨意行動
くれぐれもむやみに1人で行動したりしないように
啊好
あっはい
嗯？奇怪
うん　あれ
犯人的目標是我
狙われているのは私
那為什麼瑪麗亞不見了啊
じゃ　なぜマリアはいなくなったのですか
應該和瑪麗亞無關吧
マリアは無関係のはずよ
嗯 但是 她擁有光之魔力
ええ　でも　彼女は光の魔力を持っています
暗之魔力一般人是察覺不到的
闇の魔力は普通は知覚できませんが
但是 聽說擁有光之魔力的人是可以察覺到的
光の魔力保持者だけは知覚できるともいわれているのです
也就是說
ということは
瑪麗亞在上次的事件發生時察覺到了什麼東西
マリアさんはあの事件のときに何かに気がつき
接觸到了犯人 然後被帶走了
犯人に接触してしまった　そして連れ去られた
這是我的推測
これが僕の推測です
怎麼會
そんな
暗之魔力 想不到居然有人天生具有這種魔力
闇の魔力　そんなものを持って生まれてしまう人がいるなんて
不 暗之魔力並不是天生的
いえ　闇の魔力は生まれながらに持っているものではなく
是後天習得的
後天的に手に入れるものなのです
後天習得？是怎麼做到的？
後天的に　一体どうやって？
需要某個儀式
ある儀式が必要なのです
儀式？
在儀式中 獻出別人的性命方可習得
儀式において　人間の命をささげることで手に入れることができます
也就是說 那是用別人的性命換取而來的魔力
つまり　誰かの命と引き換えにその力を得ているのです
這裡是？
ここは？
大家這是怎麼了？
みんな　どうしたの？
快起來呀
起きて
我說 快起來呀
ねえ　起きてよ
為什麼 為什麼啊
なんで　どうして
與其迎來這樣的結局
こんな結末を迎えるなら
還不如讓我一個人破滅 那該有多好啊
私ひとりが破滅したほうがどんなによかったか
為什麼
どうしてー
夢？
可能是因為睡前聽了暗之魔力的事吧
寝る前に闇の魔力の話を聞いたからかな
那是用別人的性命換取而來的魔力
誰かの命と引き換えにその力を得ているのです
不可能會有那種結局的
あんな未来はあるわけがない
在遊戲的世界裡 會有生命危險的
ゲームの世界で命の危険があるのは
只有邪惡大小姐 卡塔莉娜·克拉艾斯一人才對
悪役令嬢　カタリナ･クラエスだけだったはず
死亡or流放　卡塔莉娜
吉奥尔多线
好结局
对主角做出诬陷的刁难行为
成为罪犯被剥夺身份
流放国外
坏结局
由于嫉妒而用刀刺向主角
遭到吉奥尔多的反杀
丧生
不管哪條線 都不會出現那種結局的
どんなルートを通ってもあんな未来は絶対ありえない
然後我
そして　私は
為了跨越危機 做了很多準備
その危険を乗り越えるために　準備を重ねてきた
沒事的 一定沒事的
大丈夫　大丈夫よ
姐姐 你的臉色有些…
義姉さん　なんだか　顔色が…
早安 卡塔莉娜小姐
おはようございます　カタリナさま
早安
おはよう
姐姐
義姉さん
啊 睡得真舒服
よく寝た
明明昨天在那之後都睡不著
昨日はあのあと　よく眠れなかったのよね
老師 我已經沒事了
先生　もう大丈夫です
謝謝了
ありがとうございました
沒事就好 要回教室嗎
それは良かった　教室に戻りますか
嗯
はい
吉奧爾多雖然讓我千萬不要一個人行動
ジオルドからくれぐれも1人で行動するなって言われたけど
現在也沒人 去近點的地方走走應該沒事的吧
誰もいないし　ちょっとの距離なら問題ないわよね
我和瑪麗亞的關係就在這裡變好的呢
ここでマリアと仲良くなったのよね
瑪麗亞
マリア
你現在究竟在哪裡呢
今一体どこにいるのかしら？
沒遇上可怕的事吧 肚子沒餓著吧
怖い思いをしてないかな　おなかすいてないかな
咦 卡塔莉娜同學
あれ　カタリナさん
你怎麼在這裡
こんな所でどうしたの？
會長
会長
那個… 身體有點不舒服 剛一直在醫務室裡休息
あの…　少し具合が悪くて　医務室で休んでいたんです
現在正準備要回教室
これから教室に戻ろうと思って
這樣啊
そっか
但是 瑪麗亞同學還沒有找到
でも　マリアさんもまだ見つかってないし
現在一個人亂跑很危險 和我一起回去吧
1人でいるのは危ないよ　僕と一緒に戻ろう
啊 謝謝了
あ　ありがとうございます
咦 會長為什麼在這裡呢
あれ　会長はどうしてここにいるんだろう
現在應該還在上課啊
今は授業中なのに
赤髮灰瞳 閃閃亮亮的好漂亮
真っ赤な髪と　灰色の瞳がキラキラしてきれい
有一條超難的線
すっごく大変なルートがあってね
就是要攻略隱藏角色
隠しキャラを攻略するんだけど
不過他是個擁有暗之魔力的危險人物
それは闇の魔力を持ってる危険人物なんだよね
要是攻略失敗 女主和她的朋友們
攻略が失敗すると　主人公とその友人みんな
都將迎來被他殺掉的壞結局
彼に殺されちゃうっていうひどいバッドエンドなんだよ
這麼狠嗎
そんな
順便劇透一下 那個隱藏角色
ちなみに　その隠しキャラはね
是赤髮灰瞳的…
真っ赤な髪に灰色の瞳の
小敦
あっちゃん
不要再說了 禁止劇透
それ以上はやめて　ネタバレ禁止
對啊 小敦跟我說了遊戲裡有隱藏角色
そうだ　私はあっちゃんからゲームの隠しキャラの存在と
還有那條線的結局
そのエンディングを聞かされていた
這麼重要的事情 為什麼至今為止都沒想起來呢
なんでこんな大事なこと　今まで忘れてたの？
我真是個笨蛋
私は本当にバカだ
學生會長 西里烏斯·迪克
生徒会長　シリウス･ディーク
他正是遊戲的隱藏角色
彼こそ　ゲームの隠しキャラだったんだ
這個人居然會奪去我重要的朋友們的性命
この人が私の大切な人たちの命を奪うなんて
實在是無法想像
とても信じられない
但是 如果前世的記憶沒記錯的話 他就是暗之魔力的持有者
でも　前世の記憶が確かなら　彼は闇の魔力を持っている
犧牲他人性命換來的 可怕的力量
人の命をささげて得る恐ろしい力を
卡塔莉娜同學 你怎麼了？
カタリナさん　どうしたの？
真的 真的是他嗎
本当に　本当にこの人なの？
會長是暗之魔力的持有者嗎
会長は闇の魔力を持っているんですか
所以你才對瑪麗亞出手了是嗎
それでマリアに何かしたんですか
暗之魔力
闇の魔力
糟了 不小心說漏嘴了
しまった　ついポロッと
那是什麼東西
て　何だい？
也對啊 他肯定是不知道的呢
そうだよね　知らないよね
我也是吉奧爾多告訴我之後才知道的
私もジオルドから聞くまで知らなかったし
或許遊戲設定和現實是不一樣的
ゲームの設定と　現実は違うのかも
朋友們也和遊戲中的角色 有著很多不同之處
友人たちもゲームの中のキャラクターと　違う所がたくさんある
會長也很有可能不同
会長だって違う可能性は高い
這麼溫柔的會長 怎麼可能會是犯人呢
こんなに優しい会長が犯人なんて　ありえないわよね
會長？
会長？
「溫柔」嗎
“優しい ”か
你總是這麼評價我呢
君はいつも僕のことをそう言うね
因為你真的…
だって本当に
那都是演技罷了
そんなの演技だよ
裝作溫柔穩重 這樣日子才會好過
優しく穏やかなフリをしていれば　過ごしやすいからね
不過你們這群傻子倒是完全被我蒙在鼓裡了
バカな君たちはまんまとダマされていたみたいだけど
瑪麗亞·坎貝爾就是我擄走的
マリア･キャンベルをさらったのも僕さ
她知道了不該知道的事情
あの子は知らなくてもいいことを知ってしまった
會長 那是什麼
会長　それは何ですか
瑪麗亞同學 怎麼了？
マリアさん　どうしたの？
會長的周圍
会長の周りには
和譴責卡塔莉娜小姐的那些人一樣 飄蕩著黑霧般的東西
カタリナさまを糾弾していた方たちと同じ黒い霧のようなものが漂っています
被察覺到了？
気づかれた？
不愧是光之魔力的擁有著
さすが光の魔力保持者だね
沒錯 這次的事件 就是我謀劃的
そうだよ　今回の件は僕が仕組んだんだ
為了讓那個可惡的女人消失
あの　いまいましい女を消すためにね
但是 你不需要知道這件事
でも　そんなことは　君が知らなくていいことだから
全部忘掉吧
全て忘れるんだ
放開我
離してください
暗之魔力居然不起作用
闇の魔法が効かない
要是你敢傷害卡塔莉娜小姐 我決不饒你
カタリナさまに危害を加えたら　私が許しません
會長 為什麼你要害卡塔莉娜小姐
会長　なぜカタリナさまを
卡塔莉娜·克拉艾斯 我最討厭你這種人了
カタリナ･クラエス　僕は君が大嫌いだ
向孤獨的他們伸出雙手 自以為在拯救他人的偽善者
寂しい彼らに声をかけて　救ってやっているつもりの偽善者が
看著你這樣 我就渾身生氣
お前を見ていると　イライラしてしかたない
你趕緊給我消失掉
いいかげん　どこかに消えてくれ
我不是很懂你在說什麼
何を言ってるのかよく分からない
整理一下 他特別討厭我
えっと　この人は私のことをとても嫌っていて
然後他把瑪麗亞帶走了
マリアを連れ去った張本人で
以及 是個接下來或許會把我重要的朋友們都殺了的人
そして　これから私の大切な人たちの命を奪ってしまうかもしれない人
但是
なのに
你沒事吧
大丈夫ですか？
好冰冷
冷たい
看來挺痛苦 挺難受 好像此刻就要哭出來了一樣
苦しそうでつらそうで今にも泣きだしそう
你夠了 別管我
いいかげんにしろ　僕にかまうな
趕緊從我眼前消失吧
もう僕の前から消えてくれ
咦 眼前一片漆黑
あれ　目の前が真っ暗
你就這樣一直睡下去吧 直到生命的盡頭
そのまま眠り続けろ　その命が尽きるまで
心が尽きるまで　燃やせ
燃燒到心靈殆盡為止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以為愛情是能輕易通關的遊戲
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帥氣迷惑 引入圈套 攻略手段無窮無盡
なぜ　君だけ例外…
但為何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
選擇哪條路線是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命運 也都占為己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
沒錯 怎樣都要破滅不如與你一起高飛
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我發誓這場戀情絕不會枯萎
奪い去られる覚悟
被剝奪的覺悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫無防備又無敵溫柔的你隨處飄散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要將你的視線鎖定在我一個人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
無論怎樣的孤獨和痛苦 連同你一併接納
待ち受ける絶望も　望むところ
絕望沿路埋伏也正合我意